总之把这当我们的据点大家没异议吧
虽然只是一个仅有四张床的小房间
但是这个廉价的旅店就是我们的出发点
赤红誓约传说开始的地方
首先我们需要一个稳定的收入来源
伙食武器之类的都需要花钱
暂且以每月赚十枚金币为目标吧
为了这个目标我们要利索地完成各种猎人任务
那样我们就可以告别这种廉价的旅店
住进带浴室的大酒店里了
虽然只是个廉价的旅店 但这是个好地方
尽管墙壁有些老旧 厕所也是共用的
墙壁这么薄 隔壁在干什么能听得一清二楚
这也是没办法嘛
虽然是个好地方 但是毕竟只是廉价的旅店
是啊 虽是个好地方 可毕竟还只是个廉价的旅店
不要「廉价的旅店」「廉价的旅店」地说个不停
在旁边忍了这么久 你们实在太过分了
况且我还是看在你们没钱又没地方去
才给你们本来就不高的租金再降了一些
多少感谢一下
很抱歉
就是这样 姐姐们 到你们出场的时候了
久等了
您点的曼多拉草炒猪头人肉
谢谢
变得美味吧 变得美味吧
萌 萌 心动
我们也要做那种事吗
萌萌是什么啊
不知道
我果然没有看错人
让姐姐们住下真是太好了
萌 萌 心动
哎呀 讨生活真是不容易 麦露大人
居然要在异世界干女仆咖啡厅的活
翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
我说过这是赤红誓约的第一步吧
这里是提尔斯王国国都的猎人工会
有看到什么好的任务吗
不管哪个都不是很感兴趣啊
讨伐猪头人太简单了 讨伐狗头人的话我们人数不够
半吊子的任务可不行
这可是我们赤红誓约的第一份工作
这个怎么样
采集岩蜥的素材
捕获每只15枚小金币
报酬很可观
C级猎人可以勉强完全的任务啊
决定了
赤红誓约的第一份工作就是这个了
喂 我可没听说
岩蜥竟然有这么大只
而且还很能跑
虽然用火魔法能够直接打倒它
但是烤焦了就不能算任务达成
真是让人头疼啊
四处逃窜也是无济于事 这里就交给我吧
梅维丝
彻底被激怒了
得想点办法才行
对了 烈娜 珀琳
糟了
也没听说还会站起来啊
好…好冷
完美冰冻
奥特冰冻
梅维丝 趁现在
麦露
成功了
好冷
梅维斯 干得漂亮
话说回来 为什么冰冻魔法能封住岩蜥蜴的行动呢
那个的话 理由很简单
只是利用了变温动物的特性而已
蜥蜴这类爬行动物的体温会随着外界的温度变化
所以用冰冻魔法之类的使温度一下子降低的话
它们就会动不了了
诶 麦露酱真是博学
你是从哪儿学会的这种战斗方法的
完美冰冻啊 奥特冰冻啊
连招式的名字都定好了 有什么含义吗
那是因为…
奥特冰冻
老家的秘传
招式的名字暂且不追究了 原理我明白了
总之成功讨伐了一只岩蜥
太好了
做到啦
赤色誓约的第一步呢
这值个10枚小金币吧
可阿伯特商会的委托书上写的是15枚
那是完好无损的情况
但是你们看 脖子上有刀痕啊
而且这个刀痕不止三天了吧 所以肯定腐烂了
通过战斗讨伐而得的话 有刀痕不是再正常不过了嘛
而且脖子这位置本来就是解体的时候会切到的地方
再说时间的话 这刀痕也就才过了两天多一点点而已
就算你这么说 我们店的查验标准就是这样
怎么这样啊
吼吼吼 这群刚出道的菜鸟猎人
怎么可能懂分辨这东西的价值
看久经商场的老夫怎么压价买下来
明白了
等等 珀琳
既然您都这么说了 那就没办法了
是啊 是啊
不会亏待你们的啦 那就按老夫的价钱…
麦露 把岩蜥收起来吧
既然货物没能达到委托方的要求
那么这次的任务就当作是失败吧
那么 告辞了
请等等 我可没说不买
不 提交只值10枚小金币货物有损我们小队的名声
不是啦 所以说…
所以很遗憾
辛辛苦苦讨伐了那么多 没想到一点钱都换不到
对吧 麦露
是啊
岩蜥
有这么多的话 我们店可以大赚…
所幸的是契约还未成立
对了 违约金的两枚小金币
我们已经交给猎人公会了 请您不用担心
怎…怎么这样
后悔去吧 竟然找商人女儿的麻烦
珀琳 真是可怕
真是太好了
这次的工作 因为任务无效不算我们失败
那是当然
谁让委托人没能好好遵守委托书上的要求
什么就10枚小金币哟
因为我们是新人就骗我们
好啦好啦
反正我们的岩蜥全都被猎人公会以合理的价格买下了
那个无德商人的信用扫地 　一切都在计划中
总之 明天也按这个状态继续
疏忽是大敌哦 梅维斯
谢谢
不用谢
雨呀雨呀 下呀下呀 妈妈呀
撑着伞来接我 好高兴呀
淅沥淅沥 哗啦哗啦 啦啦啦
这是什么歌
这是…老家的秘传
话说回来 我们昨天也完美地完成了工作呢
说不定 我们比自己想象中的还要厉害
也许真能成为传说中的猎人 开个玩笑
我只想当一名普通的猎人
不管怎样 麦露的话
和普通是无缘的啊
各位还是太天真了
如果这样就满足了
别说传说了 就连A级也永远只是个梦
不接取些更加困难的委托加油升级是不行的
升级…吗
是的 按照这个标准去选择这次的任务的话
烈娜？
这是…
商人的护卫任务
给人感觉很不适应呢
没想到像你们这样可爱的女孩子会担任护卫的猎人
哎呀呀 说我们可爱什么的
请放心 虽说外表如此我们的确是货真价实的C级的猎人
对吧
对呢
商人的护卫吗
嗯 最近阿姆洛斯一带经常有盗贼出没
其中也夹杂着着肆无忌惮残杀商人和猎人的恶党
也就是说 我们得与人类兵戎相见吗
也考虑到这点 不推荐初出茅庐的你们接受这任务
这任务 我们接下了
烈娜
从刚刚开始怎么了
我的侧颜很稀奇吗
啊 不是这样的
我明白这很任性
这次的工作是凭我的一意孤行接下的
确实无法否定出人意料这一点
但是这次的任务也能以某种形式促进我们的升级吧
既然烈娜无论如何也想接受这个委托的话
回应这个期待也是身为伙伴的我们的职责
你们两个真是…
说得对 谁让我们是…
被羁绊牵连着的赤红誓约
啊 明明是我想要说的却被抢先了
蹡蹡 常言道「有备无患」
早预料到会发生这种事情 就把以前的衣服带来了
这主意不错吧 烈娜
为什么你会随身带着这样的衣服
安心啦 安心啦
只是穿到原来的衣服干了为止而已
真是的 拿你没办法
打断一下 麦露
为什么给我准备的是男装
在食堂的时候也是准备的男装吧
那是为了回应宝塚女生的需求…
不对 是因为你长得比较高啦
早预料到会有这种情况 男装也准备好了
真是的…随你喜欢好吧
忘记拿剑了
真是让人欢乐的孩子们呢
看着你们就让我不禁想起孙女
您的孙女吗
她是个和你们一样可爱的孩子呢
虽然老朽明白这份工作很危险
但是总得有人来运送这些货物
老朽早就做好了无论何时死都无妨的觉悟
才主动提出参加这次工作
真是老朽让见到了好东西呢
我是不会让您死的
虽然很遗憾浪费了您的这番觉悟
只要我还活着 就绝不会让您先死
烈娜
那个…
麦露 这件衣服的尺寸实在…
抱歉 因为那件衣服是我的 所以小了
不要…
你长得和我孙女真像
老朽死而无怨
你到底打什么心思让珀琳穿这衣服啊
对不起  没想到反响会这么大
那个 麦露大人
差不多到了该使用探索魔法的时候了吧
啊 糟糕 彻底忘记这回事了
光子力屏障
切 看来有个会使用奇怪魔法的家伙在啊
什么 你们难不成是猎人？
我还以为是哪个有钱人家的学生
可别小瞧我们
不过无所谓了 要以这么多的人为敌
除了投降外 你们还能怎么蹦跶呢
所以放下所有的行李滚吧
饶你们一条小命
明明你只想最后一网打尽
不老实听话吗
那只有凭借实力来掠夺了
赤红誓约首次对人战斗
各位 要上了
大家在战斗结束之前 请老老实实待在这里
我跳
神速剑
水刃
火球术
就几个黄毛丫头 实在太丢人了
喂 把那个召出来 王牌登场
交给我吧
来吧 我的仆人们
难不成…
竟然真的…
合体来了！！！
这正是我魔道的究极奥义与最强王牌
合体岩石魔偶 高康
要被干掉了
它的手脚会砰砰地飞出来打人吧
我还想试试这招呢
岩石魔偶没什么好怕的
我可很清楚你的弱点
就是这
竟然没有效果
你以为那会跟野外那些岩石魔偶一样？
高康的关节处早已施有强力的强化魔法
现在轮到我们攻击了
上啊 高康
哇 难道这就是飞拳…
麦露
麦…麦露
爸爸…
燃烧绽放吧 地狱的劫火 连同骨头一起灰飞烟灭吧
浪费力气 无论怎样的火焰都无法伤到高康
你这蠢货也给我下地狱吧
烈娜
光子力屏障
啊 碎掉了
麦露
怎么可能 你怎么还活着！
额 啊 我还以为要死了
☆(·ω<)
你别得意 马上送你去见阎王
请恕我拒绝
我可不想再转生了
奥特冰冻
没用没用 难道你觉得这种魔法会有效吗
什么 高康的装甲不行了 为什么
我来解释一下
不管是多坚固的装甲
在高温之后快速冷却的话都会很脆弱
就是很常见的那个了
就是这样 最后一击
干得漂亮 麦露
真是太好了
不错不错
没想到 我居然会犯下这种错误
我还想多弄点好货 卖个好价钱呢
把你卖给会好好疼爱你的主人
烈娜
干…干什么
狱炎之业火 将敌人包围烧尽吧
炎热地…
不可以 烈娜
住手 烈娜
用这个魔法的话 他连骨头都剩不下了啊
站住
真是的 你到底在想些什么啊
你想杀了他吗
你们…
有…有杀过人吗